Commands:
- Clone: git clone <repo_url>
- Status: git status
- Add/Stage files: git add <file_name> | git add .
- Commit: git commit -m "<commit_message>"
- Push: git push
- Fetch repo metadata: git fetch
- Pull: git pull

Buenas practicas sobre commits:
Es recomendable subir commits de manera frecuente
(15-20 minutos) con el objetivo de respaldar nuestro
codigo mientras lo vamos desarrollando.

Ramas:
Las ramas nos permiten agregar commits de una manera
segura, sin alterar directamente la rama principal
(main).

Integracion de ramas:
Usamos un merge para "mezclar" dos ramas. 1 sola
recibe los cambios.
Es recomendable borrar las ramas que ya no utilizamos.

Estrategias para resolucion de conflictos:
1. Merge commit: integramos cambios y resolvemos
conflictos en una sola operacion
2. Rebase: cambiamos el commit de origen de nuestra
rama y resolvemos conflictos. Poseriormente hacemos
un merge sin conflictos.

Pull Request (PR):
Un pull request nos permite integrar cambios de una
rama a otra, con el beneficio de que alguien nos puede
ayudar a revisar los cambios antes de su integracion.
